Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
溜冰
Peppa同屋企人今日去溜冰實會好好玩嘅啫
Peppa同George從來未試過溜冰㗎
聽住喇，George
你溜冰唔係咁叻，所以我做咩
你就跟住做咩啦
我肯定我哋全部都會溜得好好㗎
冇錯，尤其係我𠻹啊，首先
我哋需要幾對溜冰鞋
喺溜冰場，個個都要着溜冰鞋
桃小姐，你好啊豬太太，你好啊
我哋上咗啲溜冰鞋啊，唔該
喺晒度㗎喇，唔該晒，玩得開心啲啊
Suzy、Rebecca、Sandy、Zoe、Candy、Emily同埋Pedro都嚟咗啊
Peppa嘅朋友個個都識溜冰㗎
Peppa都想溜冰喎
Peppa
大家幾好吖嘛？
聽得好啊
Peppa，你係咪第一次嚟溜冰啊？
係啊
使唔使我教你溜冰啊？
唔使你教喇，唔該
我肯定已經識得點樣溜冰㗎喇
好啦，噉一齊玩啦
哎吔
根本就冇可能會噉樣㗎
我唔想再溜冰喇，一啲都唔好玩𠸏
唔使擔心，Peppa
其實個個學溜冰嗰陣都一定跌過㗎
就算我都跌過㗎，睇下我吖，哎吔
我跌喇
慘喇
爹哋，你好傻啊
George，你想試下溜冰嘛？
唔想
George從來未試過溜冰
而且佢有啲驚啊
我會照顧George㗎喇
噉你就去教Peppa溜冰啦
溜冰好易㗎咋，Peppa
你只要雙腳向前推，然後順勢溜過去
推…
溜
見到嘛？
推…溜
推…
溜
噉樣好容易啫
我而家可以自己溜冰喇，媽咪
推…溜
你做得好好啊，Peppa
睇下我
我識得溜冰喇
Peppa真係做得好好啊，冇錯
全靠我教得佢咁好
Peppa，唔好咁快啊
你好容易會撞親人㗎，唔使擔心㗎
我而家溜冰真係好叻㗎喇
好
點樣煞停㗎呢？
噢，弊喇
我唔記得教Peppa點樣停低啊
我停唔到啊，大家小心啊
媽咪教你點樣溜冰
而我就教你點樣跌低喇，係啊
所以我跌低都跌得好叻㗎
George
你想唔想同我一齊溜冰啊？
唔想，嚟啦，George，好好玩㗎
等我教你吖
首先
你要…
試
George，返嚟啊
我頭先教緊你點樣溜冰㗎
George
大家都估唔到啊
George可以溜冰溜得咁好㗎
睇下George佢吖
非常好啊，George
而家你需要學下點樣停低喇
George，你好叻啊
你真係好叻仔啊，George
冇錯，你做得好好啊，George
第一次溜冰幾好㗎喇
嚟啦，一齊去溜冰啦，好
Peppa同George好鍾意溜冰
大家都好鍾意溜冰啊
今日媽咪同爹哋教我點樣溜冰
而我就教George